Das Besitzthum eines Diebes. Seit 2. d. M. befindet sich beim Preisgerichte in Budweis wegen Verbrechens der Diebstahlstheilnahme der Gastwirth und Geschäftsmann Bernhard Kobias aus Rudolfstadt in Untersuchung. In seinem Besitze fand man zwei goldene Remontoiruhren mit Doppeldeckel, ein Paar goldene Boutons in Etui, zwei Paar goldene Ohrge­hänge, eine goldene kürze Damenkette mit Quaste, ein goldenes Bracelet, eine Kassette mit Glasdeckel, enthal­tend: Ein Paar Ohrringe mit Tropfen, Boutons und Theile von Kleinigkeiten, eine Ohrschranbe mit Granaten besetzt, 16 goldene Ringe, eine Granatbroche, ferner ein Etui mit, drei silbernen Tischbestecken, einen silbernen Kinderlöffel, fünf silberne Kaffeelöffel, zwei sächsische Thalerstücke, eine silberne Gedenkmünze; eine große Anzahl Federbetten, Kopfpolster-Ueberzüge und andere Bett­wäsche, einen grauen Männerplaid, mehrere Handtücher und Servietten, drei Kopftücher, ein gelbes Kaffeetuch, ein Kaschmirtuch, einen Strohsack, mehrere Leintücher, zwei Tischtücher, seidene Damenschleifen, eine Holzkassette aus feinem weißen Holz und einen Frauenrock. Die Eigenthümer der aufgeführten Schmuckgegenstände und Wertheffekten sind bisher noch nicht eruirt worden.

A thief's possessions. Since 2nd d. M. is being investigated by the jury in Budweis for the crime of complicity in theft of the innkeeper and businessman Bernhard Kobias from Rudolfstadt. Two gold remontoir clocks with double lids, a pair, were found in his possession gold boutons in a case, two pairs of gold earrings, a short gold women's necklace with a tassel, a gold bracelet, a box with a glass lid, containing: a pair of earrings with drops, boutons and parts of small items, an ear cuff set with garnets, 16 gold rings, a garnet brooch, also a case with three silver table cutlery, a silver children's spoon, five silver coffee spoons, two Saxon thaler pieces, a silver commemorative coin; a large number of duvets, pillow covers and other bed linen, a gray men's plaid, several towels and napkins, three headscarves, a yellow coffee towel, a cashmere cloth, a straw bag, several linen cloths, two tablecloths, silk ladies' bows, a wooden box made of fine white wood and a woman's skirt. The owners of the listed jewelry items and valuables have not yet been identified.
